Áries 28/10 TER
Excelente dia para a carreira e as ambições dos arianos. A sua capacidade de empreender e de realizar está enfatizada. Capacidade de resistir às dificuldades e de obter bons resultados.

Touro 28/10 TER
É importante investir mais em conhecimento, taurino. O contato com pessoas e locais distantes está favorecido. Hora de aprimoramento e preparação para o seu desempenho profissional.

Gêmeos 28/10 TER
Momento importante de negociações, mas também de desapego. É necessário conhecer mais a respeito de suas motivações psicológicas. Momento em que deve amadurecer em relação à expressão da sexualidade, geminiano.

Câncer 28/10 TER
Ênfase em parcerias e associações do ponto de vista pessoal e profissional. Momento em que deve procurar colaborar mais e agir em parceria. Realizações profissionais junto a outras pessoas, canceriano.

Leão 28/10 TER
Momento em que deverá cuidar mais da saúde e do trabalho. É importante que tenha um ritmo constante no seu dia a dia. A mudança de hábitos é oportuna para uma vida mais saudável.

Virgem 28/10 TER
Excelente momento para compreender mais acerca dos seus sentimentos. A expressão criativa e produtiva está estimulada. Importantes questões emocionais que pedem maturidade dos virginianos.

Libra 28/10 TER
Um dia que enfatiza demandas domésticas e familiares, libriano. É necessário agir com maturidade nas questões de família. Momento importante para se centrar mais e ter equilíbrio interno.

Escorpião 28/10 TER
Favorecimento na expressão de conhecimentos com credibilidade. Momento de amadurecer as suas responsabilidade e atitudes. Fase oportuna para a aquisição de novos conhecimentos.

Sagitário 28/10 TER
Hora de agir com mais maturidade em relação às finanças. Momento que favorece a expressão consciente de seus talentos. Momento favorável para o trabalho e o aumento de recursos materiais.

Capricórnio 28/10 TER
Lua e Marte estão se movimentando em seu signo, enfatizando as emoções. Um dia que pede uma expressão mais acertiva e atitudes mais maduras. Momento que favorece o desenvolvimento de seus projetos, capricorniano.

Aquário 28/10 TER
Momento que pede reflexão e descanso aos aquarianos. É importante estar atento à saúde e às questões espirituais. Importância do que está ocorrendo nos bastidores.

Peixes 28/10 TER
Favorecimento para projetos junto a organizações e empresas. Questões que envolvem amigos estão na pauta deste dia. Um momento favorável pra empreender objetivos com outras pessoas.

