Áries (de 21/03 a 20/04)
Áries
Previsão para Outubro
Com o Sol e Vênus em Libra em oposição a Urano em seu signo e em quadratura com Plutão, este promete ser um mês cheio de surpresas, mudanças e acontecimentos turbulentos em sua vida amorosa. Definitivamente, este não será um momento de calmarias, por isso, prepare seu coração. Se estiver em uma relação já desgastada, as coisas podem chegar a um fim, a menos que passem por uma profunda reestruturação. Se estiver solteira, poderá conhecer alguém que poderá abalar suas estruturas e fazer com que se apaixone profundamente. Júpiter e Marte em harmonia estão pedindo um pouco mais de animação e você estará ainda mais ousada, a fim de se atirar na vida e viver novas aventuras. O mês será muito bom para sair, se divertir, conhecer gente nova, fazer amizades e paquerar bastante, é claro. Dia 05 de outubro, Mercúrio inicia seu movimento retrógrado e dia 11 retorna ao signo de Libra. Por isto, o período que vai até dia 26 será importante para rever assuntos ligados a relacionamentos, repensar, reconsiderar. Alguns problemas que você já imaginava resolvidos podem retornar, pedindo um novo olhar para uma solução definitiva. Na escola, também será importante ficar mais atenta durante este período, pois sua mente pode ficar mais distraída, e a chance de cometer erros bobos aumenta. Sendo assim, evite entregar trabalhos, provas e redações sem dar uma última revisada.
Dias favoráveis: 1, 4, 5, 8, 9, 12, 13, 17, 18, 27, 28, 31.
Dias desfavoráveis: 2, 3, 14, 15, 16, 22, 23, 19, 30.

Touro (de 21/04 a 20/05)
Touro
Previsão para Outubro
Com o Sol e Vênus em Libra em oposição a Urano e quadratura a Plutão, este mês pede um pouco mais de atenção ao corpo e à saúde, taurina. Será importante cuidar da alimentação e principalmente da hidratação do corpo. Beba muita água, procure consumir alimentos saudáveis e evite o excesso de doces, comidas industrializadas e cheias de sal ou gorduras, para não acabar retendo líquidos e se sentindo super inchada ou com a pele cheia de espinhas. O momento pede atenção com o corpo para cultivar uma beleza saudável, que venha de dentro pra fora. Com Jùpiter em Leão, passe mais tempo em casa, descanse, reponha energias. No amor, as coisas poderão ficar meio enroladas até o final do mês e alguns assuntos inacabados ou mal resolvidos podem retornar com a retrogradação de Mercúrio, que durará do dia 05 ao dia 26, para que você os resolva tudo definitivamente. Isto porque, dia 24 Vênus entra em Escorpião e dia 27, Marte entra em Capricórnio, trazendo novas energias e novos amores para sua vida, te deixando mais bonita, sensual, sedutora e dando uma agitada em seu coração. Graças a Mercúrio retrógrado, este pode ser um mês meio chatinho na escola, por isso, redobre a atenção e capriche muito mais em seus trabalhos, para evitar uma queda nas notas.
Dias favoráveis: 2, 3, 6, 7, 10, 11, 14, 15, 16, 22, 23, 29, 30.
Dias desfavoráveis: 4, 5, 17, 18, 24, 25, 26, 31.

Gêmeos (de 21/05 a 20/06)
Gêmeos
Previsão para Outubro
Com Júpiter em Leão em harmonia a Urano em Áries, você fica mais agitada, cheia de energia e a fim de sair mais de casa, se comunicar, conhecer gente diferente e interessante, por isto, aproveite o mês de outubro para dar uma turbinada na vida social. E prepare-se, pois com o Sol e Vênus em Libra em oposição a Urano e em quadratura a Plutão, muitos acontecimentos, baphos e babados te esperam. A vida amorosa pode ser alvo de muitas surpresas, reviravoltas e você Poe acabar sendo o pivô de algum tipo de briga ou competição. Podem rolar cenas de ciúmes e muitas fofocas, então, tome cuidado e tente se preservar para não acabar o mês com a imagem arranhada. Veja se realmente vale a pena se envolver em certos barracos ou se não é melhor ficar na sua. Podem rolar brigas ou desentendimentos envolvendo amizades e você precisará de diplomacia e jogo de cintura para resolver estas questões. Na escola, com Mercúrio em movimento retrógrado entre os dias 5 e 26, fique mais atenta, e cuidado pra não cometer erros bobos por pura distração. Uma boa apresentação dos trabalhos e dos cadernos também poderá contar pontos a seu favor.
Dias favoráveis: 4, 5, 8, 9, 12, 13, 17, 18, 22, 23, 31.
Dias desfavoráveis: 1, 6, 7, 19, 20, 21, 27, 28.

Câncer (de 21/06 a 20/07)
Câncer
Previsão para Outubro
Com o Sol e Vênus em Libra em oposição a Urano e em quadratura com Plutão, este mês podem rolar tensões e atritos em família e nos relacionamentos, por isto, você precisará ter um pouco mais de paciência, canceriana. Os dias exigirão habilidades diplomáticas da sua parte, por isso, respire fundo e comece a contar até dez antes de se envolver em qualquer briga, disputa ou discussão. Tudo isso pode exigir demais de você e aquele bom e velho mau-humor pode tomar conta de sua alma em alguns momentos, mas tente não se deixar abater. A melhor forma de superar essa turbulência astrológica é cultivar a leveza e procurar manter um bom relacionamento com todos a sua volta. Em casa, o clima pode pesar um pouco, especialmente se você decidir banca a rebelde e começar a bater de frente com seus pais por qualquer motivo. Não caia nesta armadilha. Para completar, Mercúrio ficará retrógrado entre os dias 05 e 26, aumentando a chance de ocorrerem mal entendidos, por isso, tente se comunicar com clareza e objetividade, dialogando e procurando resolver tudo com uma boa conversa, para não bagunçar ainda mais as coisas. Para te ajudar a encarar tudo com um pouco mais de bom humor e energia, aproveite as boas influências do trígono entre Júpiter em Leão, Marte em Sagitário e Leão em Áries e coloque o corpo para trabalhar. Faça algum tipo de atividade física, de preferência algo bem divertido, como dançar, andar de bike ou patinar. Na escola, Mercúrio retrógrado pede uma dedicação especial às tarefas de casa. Reforce os estudos, pois sua memória pode acabar te deixando na mão. No amor, a entrada de Vênus em Escorpião dia 24 vem trazer boas notícias, te deixando mais bonita, sensual e aumentando seu poder de conquista e sedução. A segunda metade do mês tende a ser mais leve e produtiva!
Dias favoráveis: 6, 7, 10, 11, 14, 15, 16, 19, 20, 21, 24, 25, 26.
Dias desfavoráveis: 2, 3, 8, 9, 22, 23, 29, 30.

Leão (de 22/07 a 22/08)
Leão
Previsão para Outubro
Com Júpiter em seu signo se harmonizando com Marte em Sagitário e com Urano em Áries, você está com a corda toda e nem mesmo os aspectos tensos do Sol e de Vênus em Libra com Plutão irão te abalar, leonina! A sorte estará ao seu lado e seu otimismo, sua alegria e seu alto astral contagiarão a todas as pessoas e a todos os lugares por onde passar, atraindo boas energias e ótimos acontecimentos para a sua vida. Você estará em evidência, atraindo os olhares dos garotos e esbanjando poder e sensualidade por aí. Porém, é claro que tanto sucesso vai incomodar algumas pessoas, por isso,não se espante se de repente algumas garotas começarem a implicar com você, dando início a uma rede de intrigas e fofocas. Sol e Vênus em desarmonia a Plutão e Mercúrio retrógrado em Libra entre os dias 5 e 26, pedem um cuidado especial cokm este tipo de coisa. Proteja-se, resguarde-se, cuide da sua imagem para que pessoas maldosas não possam te atingir. Na escola, Mercúrio retrógrado também pede um pouco mais de dedicação. Redobre a atenção, capriche na apresentação dos trabalhos, assim como no raciocínio lógico e na objetividade na hora de escrever suas redações. Em casa, o clima tende a ser de paz e entendimento entre você seus pais, aproveite para curtir a companhia deles!
Dias favoráveis: 1, 8, 9, 12, 13, 17, 18, 22, 23, 27, 28.
Dias desfavoráveis: 4, 5, 10, 11, 24, 25, 26, 31.

Virgem (de 23/08 a 22/09)
Virgem
Previsão para Outubro
Com o Sol e Vênus em Libra em oposição a Urano e em quadratura a Plutão, este pode ser um mês cheio de importantes acontecimentos em sua vida afetiva e financeira. Ao longo do mês, é importante cuidar da sua grana e evitar gastar desnecessariamente, pois podem surgir imprevistos e é bom ter uma reserva. No amor, acontecimentos inesperados também podem rolar, e o clima tende a ser de certa tensão e instabilidade. Se estiver namorando, podem rolar cenas de ciúmes, e você pode se envolver em disputas ou competições. Cuidado com garotos muito possessivos e com pessoas manipuladoras. Aproveite o mês para dedicar-se um pouco mais a si mesma, à sua saúde, seu corpo e sua beleza. È hora de cuidar mais de si ao invés de ficar o tempo todo pensando apenas nos outros. O mês tende a ser agitado e sua vida social pode ficar super intensa. Festas, baladas e excessos de passeios podem acabar consumindo demais sua energia, por isso, tente buscar um equilíbrio, cuidado com os exageros. Cuide também do sono, da alimentação, reserve um tempo para descansar e repor as forças. A retrogradação de Mercúrio, entre 5 e 26 de outubro, pode fazer com que acabe se envolvendo em fofocas, mal entendidos, ou que assuntos mal resolvidos venham a tona. Tente lidar com tudo isso de forma objetiva, madura e não deixe que as coisas tomem uma proporção maior do que deveriam. Na escola, a organização será a alma do negócio, programe-se e se possível, anote todos os seus compromissos e trabalhos numa agenda, para não se esquecer de entregar nada.
Dias favoráveis: 2, 3, 10, 11, 14, 15, 16, 19, 20, 21, 24, 25, 26, 29, 30.
Dias desfavoráveis: 1, 6, 7, 12, 13, 27, 28.

Libra (de 23/09 a 22/10)
Libra
Previsão para Outubro
Com o Sol e Vênus em seu signo, este mês você está ainda mais linda, charmosa, carismática e sedutora! Porém, como na vida nem tudo são flores, Urano e Plutão tensionam as coisas e o mês tende a ser um tanto agitado e instável. Prepare-se para mudanças em sua vida afetiva e para algum stress dentro de casa. Para fica numa boa com seus pais, use e abuse de seus dons diplomáticos, evite bater de frente e pague para não entrar numa discussão. O clima poderá ficar pesado e seus pais exigirão obediência e disciplina. Melhor não bancar a rebelde. No amor, o momento pede mais confiança e liberdade e se você e o garoto não souberem lidar com isto, a relação poderá ir por água abaixo. É importante saber respeitar o espaço do outro, assim como preservar seu próprio espaço, seus momentos com a família e os amigos, conseguir "respirar" um pouco dentro da relação para que um não acabe sufocando o outro. Se estiver solteira, pode querer curtir mais sua liberdade, passando mais tempo com a galera, saindo, aproveitando a vida, sem se envolver mais seriamente com ninguém. Na escola, com Mercúrio em movimento retrógrado entre os dias 5 e 26, é importante se esforçar um pouco mais para manter a atenção e a concentração durante as aulas, pois sua mente pode ficar mais dispersa e você tenderá a se distrair com facilidade, deixando passar erros bobos ou perdendo explicações importantes.
Dias favoráveis: 1, 4, 5, 12, 13, 17, 18, 22, 23, 27, 28, 31.
Dias desfavoráveis: 2, 3, 8, 9, 14, 15, 16, 19, 30.

Escorpião (de 23/10 a 21/11)
Escorpião
Previsão para Outubro
Este é o mês que antecede seu aniversário, tempo de ficar mais recolhida, repensar o ano que passou e se preparar para uma nova fase, que começa com a entrada do Sol em seu signo, no dia 24. Com o Sol e Vênus em Libra, em oposição a Urano e em quadratura a Plutão, você pode querer ficar mais na sua, e se isto acontecer, respeite este impulso e se recolha. O momento é ideal para cuidar melhor da saúde, dar uma atenção especial ao corpo e a alma. As atividades do dia a dia podem ser estressantes, pois Urano aumenta a tendência a imprevistos e correrias, então, poupe suas energias e faça o possível para relaxar. Atividades como meditação, relaxamento, dança, ioga ou caminhadas podem te ajudar. Mercúrio em movimento retrógrado do dia 5 ao dia 26 pode te ajudar a fazer uma reflexão sobre tudo o que viveu desde o seu último aniversário, percebendo o que valeu e o que não valeu a pena e o que merece ser melhorado. Porém, a dica é fazer esta avaliação sozinha, sem pedir muitas opiniões, pois as pessoas poderão interferir demais em sua vida, te deixando irritada ou te colocando pra baixo, e esta não é a ideia. No amor, você vive um período mais romântico, sonhador, mas tome cuidado pra não criar falsas ilusões e acabar se decepcionando. Tente ser um pouco mais realista, mas mantenha o coração aberto. Com Urano na área, tudo pode acontecer e o destino pode te surpreender. De qualquer forma, mantenha o foco em si mesma, pois quanto melhor estiver sua energia, maior será a chance de atrair para si relacionamentos mais equilibrados. Dia 24, o Sol e Vênus entram em seu signo e tudo muda de figura. Você vai se sentir mais sexy, renovada e cheia de energia! Marte entra em Capricórnio dia 27, aumentando sua vontade de sair, ver gente e paquerar. Na escola, a distração poderá ser sua maior inimiga, pois Mercúrio retrógrado aumenta a tendência à dispersão. Evite conversas paralelas durante as aulas e mantenha o foco nos professores.
Dias favoráveis: 2, 3, 6, 7, 14, 15, 16, 22, 23, 24, 25, 26, 29, 30.
Dias desfavoráveis: 4, 5, 10, 11, 17, 18, 31.

Sagitário (de 22/11 a 21/12)
Sagitário
Previsão para Outubro
Com Marte em seu signo até dia 26, você estará com mais energia, iniciativa e disposição para correr atrás dos seus objetivos durante este mês. Também se sentirá mais otimista, acreditando que tudo é possível e isso te ajudará a atrair a boa sorte. Pra ajudar, Marte se harmoniza com Urano em Áries e com Júpiter em Leão, te dando uma dose extra de bom humor, alegria e fazendo com que você contagie a todos com o seu alto astral. Sua vida amorosa será beneficiada, assim como sua vida social, e o mês será muito para sair com os amigos, paquerar e conhecer gente nova e interessante. Se estiver planejando alguma viagem, este pode ser um bom momento para realizá-la, pois Júpiter te dará uma forcinha a mais. Nas amizades, com o Sol e Vênus em Libra em desarmonia com Urano e Plutão, o clima pode ficar meio tenso, e isso vai exigir de você um pouco mais de diplomacia e jogo de cintura. Cuidado com o seu jeito excessivamente sincero, que tem a mania de falar tudo na cara, pois as pessoas podem estar mais sensíveis e acabarão se magoando com facilidade. Fale as coisas com jeito, ou dependendo do assunto, nem fale, converse sobre coisas mais leves e divertidas. Com Mercúrio em movimento retrógrado entre os dias 5 e 26, o melhor mesmo é evitar discussões, pois as coisas podem acabar em mal entendidos difíceis de serem revertidos. No amor, cuidado também para relacionamento que envolvam amizades, pois podem rolar cenas de ciúmes e um clima de competição. O melhor mesmo é separar as coisas ou só se envolver com um amigo ou com alguém da turma se realmente valer a pena, se for amor de verdade. Dia 27, Marte entra em Capricórnio, dando início a um período favorável a novos trabalhos, aumentando sua chance de ganhar uma graninha extra. Tudo com muito esforço e dedicação, é claro, Na escola, com Mercúrio retrógrado, é melhor não brincar em serviço, dedique-se, pois os professores estarão mais exigentes e sua mente um pouco mais preguiçosa.
Dias favoráveis: 1, 4, 5, 8, 9, 17, 18, 22, 23, 27, 28, 31.
Dias desfavoráveis: 6, 7, 12, 13, 19, 20, 21.

Capricórnio (de 22/12 a 20/01)
Capricórnio
Previsão para Outubro
Com o Sol e Vênus em Libra se desentendo com Plutão e Urano, este tende a ser um mês agitado, cheio de acontecimentos inesperados envolvendo sua vida amorosa e familiar. Em casa, o clima pode ficar meio instável, e isso pode te deixar um pouco irritada ou nervosa, por isso, será necessário buscar o equilíbrio e paz interior, para que este stress não acabe perturbando todas as outras áreas da sua vida. É importante tentar não se envolver demais nas questões dos seus pais, ou da família, tentando se preservar, ficar mais tempo no seu canto, procurar um espaço para relaxar, mesmo que seja trancada em seu quarto, ouvindo música. No amor, as coisas também podem ficar instáveis, isto porque você vem passando por profundas transformações, e já não vê mais os garotos e os relacionamentos da mesma forma que vida antes, por isto, hoje pode estar querendo viver coisas diferentes, de maneiras diferentes. Provavelmente você amadureceu nos últimos tempos e agora, com a retrogradação e Mercúrio entre os dias 5 e 26, poderá fazer uma revisão de seus pensamentos, ideias e desejos, para decidir o que realmente espera de uma relação. Com isso, relacionamentos que pareciam estáveis, podem se balançar. Ou, se você estiver solteira, pode se apaixonar por alguém com quem nunca imaginaria estar há alguns meses. O destino e o coração podem se surpreender, capricorniana. Vênus entra em Escorpião dia 24, junto com o Sol, e você poderá sentir uma renovação em sua vida amorosa. Os amigos poderão ter um papel importante neste momento. Com a entrada de Marte em seu signo do dia 27, você ganha uma dose extra de energia, e vai se sentir mais animada, bem disposta e a fim de curtir a vida. Na escola, com Mercúrio em retrogradação, o melhor é se dedicar e caprichar, pois os astros e os professores não vão te dar moleza.
Dias favoráveis: 2, 3, 6, 7, 10, 11, 19, 20, 21, 24, 25, 26, 29, 30.
Dias desfavoráveis: 8, 9, 14, 15, 16, 22, 23.

Aquário (de 21/01 a 19/02)
Aquário
Previsão para Outubro
Com o Sol e Vênus em Libra se desentendendo com Urano e Plutão, alguns dos planos que você vinha fazendo podem acabar não dando certo, aquariana. Urano, o imprevisível, pode abalar um pouco suas estruturas e Plutão pode pedir a reformulação do que você já dava por certo. Porém, isto não será algo negativo. Tudo bem que você pode ser pega de surpresa, mas seu signo é regido por Urano e você está acostumadas às mudanças e aos repentes deste planeta faiscante e poderá se adaptar de forma criativa, logo percebendo que tudo aconteceu para o seu bem, com o intuito de te abrir novas portas e de te mostrar novas oportunidades. Este pode ser um mês agitado e cheio de surpresas, algumas agradáveis, trazidas pelos aspectos harmônicos entre Marte, Urano e Júpiter. A vida social e a vida afetiva podem ficar mais movimentadas, e boas novidades podem surgir. Você estará mais animada, cheia de energia para sair, paquerar e conhecer gente nova, e com toda a certeza, garotos interessantes aparecerão. Aproveite as boas oportunidades e mantenha o bom humor, a alegria e o otimismo! Dias 24, o Sol e Vênus entra em Escorpião, renovando suas energias e te deixando ainda mais bonita, carismática, sexy e poderosa. Você vai arrasar. Marte, que ficará em Sagitário até dia 26, aumentará sua vontade de estar com os amigos, e se divertir na companhia da galera, aproveite estes bons momentos. Na escola, Mercúrio retrógrado pede mais lógica e objetividade no raciocínio, cuidado para não ser muito prolixa em suas redações.
Dias favoráveis: 1, 4, 5, 8, 9, 12, 13, 22, 23, 27, 28, 31.
Dias desfavoráveis: 10, 11, 17, 18, 24, 25, 26.

Peixes (de 20/02 a 20/03)
Peixes
Previsão para Outubro
Este pode ser um mês de importantes mudanças em sua vida, pisciana. O Sol e Vênus em Libra se desentendendo com Urano e Plutão, podem fazer com que você se veja obrigada a se desapegar de muitas coisas que já não fazem mais sentido. Alguns relacionamentos, amizades podem se revelar decepcionantes e você perceberá que certas pessoas já não tem mais nada a ver com você. Isso pode acontecer de forma repentina, surpreendente, mas a intenção dos astros será revelar o que estava oculto, para que você possa fazer melhores escolhas. Para colaborar com o processo, aproveite a energia trazida pela retrogradação de Mercúrio entre os dias 5 e 26, e faça uma revisão de tudo o que vem lhe acontecendo, olhe um pouco mais para dentro de você, para a sua vida, e veja o que já não faz mais sentido e precisa ser eliminado. È hora de se desapegar, a fim de abrir espaço para a chegada do novo. No amor, isto pode estar acontecendo também, e certos relacionamentos podem deixar de fazer sentido. Aquele garoto que antes lhe parecia o máximo, de repente começa a parecer meio bobo ou infantil. Se estiver namorando, a relação poderá pedir uma renovação, uma profunda transformação ou amadurecimento, ou correrá o risco de terminar. Dia 24, com a entrada de Vênus e do Sol em Escorpião, um novo ciclo terá início em sua vida amorosa, e você poderá se apaixonar novamente, vivendo novas aventuras e expandindo seus horizontes amorosos. Realize as mudanças pedidas pelos astros com coragem, confiança e otimismo, Marte em Sagitário te ajudará a ver mais longe, confiando no que o destino lhe reserva. Na escola, com Mercúrio retrógrado, não é hora de relaxar. Sua mente poderá içar mais preguiçosa e é hora de ter mais foco e objetividade. Mãos à obra!
Dias favoráveis: 2, 3, 6, 7, 10, 11, 14, 15, 16, 24, 25, 26, 29, 30.
Dias desfavoráveis: 1, 12, 13, 19, 20, 21, 27, 28.

